# 1.0

Date de sortie : 02 Février 2025 - 21h00 CET

Un grand merci à tous les participants de l'accès anticipé et aux participants à la bêta privée.

La pré-saison c'est **+35,000** utilisateurs dont +**2,900** actifs avec **+180,000RP** rien que dans le top 15 des serveurs.

## Classement Global Pré-Saison

### Serveur

* Serveur de StevenTed `#SVND`
* 0,1K | LBCS `#LBCS`
* OPTI FARM MÉTIERS `#OPTI`
* SachixCorp `#DEV`
* Maze Studio `#FUN`

### Utilisateur

* `limule_t`
* `maziqu3en`
* `splicheure`
* `lady_kate.971`
* `stevented`

## Saison 1: Awakening

_Le serveur s’éveille lentement, mais seuls les plus actifs s’élèveront. Chaque action t’éloigne de l’oubli. Bienvenue dans l’**Awakening**._

***

## Changelog - Version 1.0

### Nouveautés

* Ajout d'une couleur de fond pour le `/rank` en fonction du rang actuel.
* Ajout du **système d'évènements**, incluant la commande `/event`.
* Ajout de nouveaux **évènements** _(détails à venir...)_.
* Ajout des **paramètres "Salon d'évènement" et "Rôle d'évènement"** dans la commande `/settings`.
* Ajout d'une **barre de progression** dans les évènements.
* Ajout d'**émojis par défaut**.
* Ajout du **statut de maintenance** pour le bot _(lorsque ce mode est activé)_.
* **Certification du bot !**&#x20;

### Améliorations & Changements

#### Leaderboard & Ranks

* **Optimisation du leaderboard global** pour de meilleures performances.
* **Changement dans la visibilité du classement** : il est désormais **global**.
* **Amélioration de l'affichage des ranks** dans la commande `/settings`.
* **Modification du comportement de la commande** `/rank <@user>` : indisponible si l’utilisateur a caché son rank.

#### Modification du nombre d'RP requis par rang.

| Rank       | RP Saison 1      | RP Pre-Saison |
| ---------- | ---------------- | ------------- |
| Bronze 1   | 50               | 50            |
| Bronze 2   | 75               | 75            |
| Bronze 3   | 100              | 100           |
| Silver 1   | 200              | 200           |
| Silver 2   | 300              | 300           |
| Silver 3   | 400              | 400           |
| Gold 1     | 500              | 500           |
| Gold 2     | **700** (+100)   | 600           |
| Gold 3     | **900** (+200)   | 700           |
| Platinum 1 | **1200** (+400)  | 800           |
| Platinum 2 | **1500** (+600)  | 900           |
| Platinum 3 | **1800** (+800)  | 1000          |
| Diamond 1  | **2100** (+1000) | 1100          |
| Diamond 2  | **2400** (+1300) | 1100          |
| Diamond 3  | **2700** (+1200) | 1500          |
| Master     | **3000** (+1000) | 2000          |

#### Modification de la détection d'inactivité des gros ranks.

| RP Requis | Vérification Pré-Saison | Vérification Saison 1 |
| --------- | ----------------------- | --------------------- |
| 2050+ RP  | Toutes les 16 heures    | Toutes les 24 heures  |
| 3000+ RP  | Toutes les 10 heures    | Toutes les 16 heures  |
| 4000+ RP  | Toutes les 7 heures     | Toutes les 10 heures  |
| 5000+ RP  | Toutes les 5 heures     | Toutes les 7 heures   |
| 6000+ RP  | Toutes les 3 heures     | Toutes les 5 heures   |
| 7000+ RP  | Toutes les 3 heures     | Toutes les 3 heures   |



#### Commandes & Interface

* **Changement des styles des boutons**.
* **Mise à jour du lien** pour la commande `/support`.
* **Changement dans l'affichage des nombres** dans `/event`.
* **Changement des emojis** pour `/settings` et `/leaderboard`.
* **Modification de la commande** `/guide`.
* **Changement de l'emoji pour la langue anglaise** (🇬🇧 → 🇺🇸).

#### Fonctionnalités Internes

* **Optimisation de nombreuses fonctions** pour améliorer les performances.
* **Changement dans la gestion des streaks**.
* **Amélioration du système des reports** _(impact interne uniquement)_.
* **Réinitialisation des anciens reports de bugs**.
* **Divers ajouts internes** pour optimiser le fonctionnement du bot.

### Corrections de Bugs

* **Correction d'un bug avec la barre de progression** dans `/rank`.
* **Correction d'un bug d'affichage** dans `/event`.
* **Correction d'un problème dans le message de log** avec le nom d’utilisateur.
* **Correction d'un bug sur une commande staff**.
* **Correction d'un problème avec le setup du rank**.
* **Correction d'un bug avec le système d'évènements**.
* **Correction d'un bug où le bot ne supprimait pas les membres d’un serveur supprimé du classement global**.
* **Suppression d'une commande obsolète** (`/setup` était encore présente mais non fonctionnelle).
* **Correction de bugs divers et petites améliorations**.

