# 1.2

### Migration de la base de données

* Optimisation du leaderboard global des utilisateurs et d'autres fonctions.
* Changement dans le système de cache.
* Changement dans le système de distinction entre le bot de développement et de production.
* Le cache est désormais chargé au démarrage du bot.

### Changements dans les événements

* Changement du fonctionnement des événements.
* Modification dans le calcul des récompenses et pénalités liées aux événements.

### Nouveautés

* Ajout de la possibilité de créer des codes RP customs (réservé aux staffs du bot).
* Ajout de la possibilité de clear les rôles d'un rank en ne mettant rien dans le select menu.
* Ajout de gestion anti-erreur pour les requêtes SQL.
* Ajout de l'événement "Reaction Storm".
* Ajout d'un cooldown des messages de 4 secondes (n'affecte pas les statistiques, la dernière interaction, la réaction de mention).
* Ajout d'une limite de caractères pour la commande `/claim` et `/codes create` (14 caractères pour le code).
* Ajout de nouvelles logs dans la console pour certaines tâches.
* Ajout d'easter-eggs dans une commande.
* Ajout de nouvelles activités pour le statut du bot.

### Améliorations

* Changement du temps pour le changement d'activité (chaque minute → toutes les 2 minutes).
* Traduction des messages d'activités en anglais (statut du bot).
* Changement des couleurs des embeds pour la version de développement.
* Changement du statut du bot (DnD 🔴 → Online 🟢).
* Augmentation des quantités de perte lors des timeouts & automod (x2).
* Changement de la version de `discord.js` vers la dernière version stable (v14.18.0) et adaptation du code.
* Mise à jour d'autres packages.
* Changement de la limite maximale du leaderboard (25 → 20).
* Optimisation des performances sur plusieurs fonctions.

### Corrections de bugs

* Correction d'un bug dans les interactions si le serveur était blacklisté.
* Correction d'un problème d'affichage de l'arrondissement du pourcentage dans l'alt-text du `/rank`.
* Correction d'un bug dans les réponses des reports de bug.
* Correction d'un bug sur la commande `/birthday`.
* Correction d'un bug dans le cache avec les événements.
* Correction d'un bug dans les événements en général.
* Correction de la traduction lorsque le bot détecte qu'un serveur est blacklisté.
* Suppression de traductions inutilisées.
* Lors d'une réaction à son propre message, on ne gagne plus de RP.

### Suppressions

* Suppression de la commande `/servers` (réservée aux staffs du bot).
* Suppression du système d'Early-Access sur le bot (désormais inutile).
* Suppression de l'événement "Reaction Race".
* Suppression d'éléments inutiles dans la gestion des logs.
